<#$%
https://www.kickresume.com/en/help-center/software-developer-swedish-systemutvecklare-resume-sample/
#$%>

Software Developer [swedish] Systemutvecklare (Full Text Version)

David Alexandersson

Adress: Barbro hörbergs  678, Göteborg, 999 49
Födelsedatum: 1983-11-01
Epost: hello@kickresume.com
Mobil: 0720042842
Presentation
Erfaren utvecklare med lång och bred erfarenhet av Drupalutveckling med stort intresse för andra plattformar, programmeringsspråk och teknologier. Brinner särskilt mycket för sökbarhet, sökplattformar, optimeringar och skalbarhet. Webbutveckling:​ PHP (Drupal sedan 2004), Javascript (NodeJS/EmberJS), Ruby (Ruby on Rails), Python, Perl (Koha).Prestanda:​ Erfarenhet av att bygga lösningar med höga krav på prestanda och skalbarhet. Sajtspecifika och generella optimeringar med hjälp av Varnish Cache.Drift och administration i linuxmiljö:​ Bland annat konfiguration och optimering av Nginx, PHP­-FPM, Redis, Apache Solr och Varnish.Datamigreringar:​ Tex. Drupal till Drupal, SQL till Drupal, flatfile till Drupal.Integrationer: ​Integrationer med tredjepartsapplikationer så som videostreamingtjänster, mäklarsystem, affärssystem, webbtjänster med mera.

Arbetslivserfarenhet

03/2009 - 08/2015, Systemutvecklare, Xelera Communication AB, Göteborg

Webbutveckling i Drupal, systemadministration i Linuxmiljö, databasadminstration, migration, integration, driftsättning, optimering och kundsupport. Agilt arbetssätt enligt scrum­metodik.

03/2008 - 12/2008, Systemutvecklare, Härryda Energi AB, Mölnlycke

Praktik, utveckling av intranät byggt i Drupal. Integration med Hogia Affärssystem.

08/2015 - present, Systemutvecklare, Göteborgs Universitetsbibliotek

Bland annat utveckling av Universitetets nya webbplats i PHP (ramverk/CMS Drupal), publikationsdatabasenen GUP i Ruby (ramverk Ruby on Rails) och  Javascript EmberJS och anpassning av och utveckling i bibliotekssystemet Koha.

Fritidsintressen

Eskapism
Musik
Kaffe
Odling
Rekreationell programmering

Färdigheter

Språk
Engelska
Tyska

Programmeringsspråk
Javascript
PHP
SQL (Mysql, SQL Server, PostgreSQL)
Ruby
Python
Perl
XSLT
C
Erlang
Elixir
Haskell

Ramverk
Drupal
jQuery
EmberJS
Koha
Ruby on Rails
NodeJS
Express (NodeJS)
Connect (NodeJS)
Flatiron (NodeJS)

Programvaror
Varnish HTTP Cache
Vagrant
Apache Solr
Apache
Git
Nginx
Tomcat
Virtualbox
Elasticsearch

Metodiker
Scrum

Utbildning

08/2004 - 01/2015, Bioteknik, Chalmers tekniska högskola

2005 - 2007, Datavetenskap, Göteborgs Universitet

Öppen källkod-bidrag

Drupal: https://www.drupal.org/u/....Github: https://github.com/....