
https://www.linkedin.com/jobs/search/?currentJobId=4105023898

Teamleiter/in (Lead) - 37.5H - Munich Parsdorf (m/w/d)



Become a Part of the NIKE, Inc. Team

NIKE, Inc. does more than outfit the world's best athletes. It is a place to explore potential, obliterate boundaries and push out the edges of what can be. The company looks for people who can grow, think, dream and create. Its culture thrives by embracing diversity and rewarding imagination. The brand seeks achievers, leaders and visionaries. At NIKE, Inc. it's about each person bringing skills and passion to a challenging and constantly evolving game.

To work in retail is to be the face of NIKE, Inc. With a relentless focus on product knowledge and customer service, Nike Retail teams give valuable experiences to consumers every day. From Shanghai to San Francisco, every store has a unique perspective and hosts an inspiring community of sport and style devotees. A career in Nike Retail demands creativity and ambition and offers the opportunity to grow with some of the best athletes, teammates and retail partners in the industry.

NIKE Retail Careers

Nike Lead Retail Stores Associate (Lead Athlete) in Vollzeit

Voraussichtliches Einstiegsdatum: 01.03.2025

NIKE, Inc. stattet nicht nur die besten Sportler der Welt aus - wir entdecken Potenziale, überwinden Grenzen und pushen bis ans Limit und darüber hinaus. Wir suchen nach Leuten, die lernen und denken, träumen und gestalten. Unsere Unternehmenskultur lebt von Diversität und Imagination. Wir brauchen talentierte Kollegen, Leader und Visionäre. Bei Nike, Inc. trägt jeder mit seinen Skills und purer Passion zu einer sich stetig verändernden und wachsenden Herausforderung bei.

In Stores zu arbeiten bedeutet, das Gesicht von NIKE, Inc. zu sein. Mit einem konstanten Fokus auf Produktwissen und Kundenservice sorgen unsere Store Teams täglich für wertvolle Einkauferlebnisse. Von London bis nach Istanbul, jeder Store ist einzigartig und hat seine eigene, spannende Community von Sport und Style Enthusiasten. Für eine Karriere im Einzelhandel bei NIKE benötigst du Kreativität und Ambitionen, während wir dir die Möglichkeit geben, dich mit den besten Athleten und Teammitgliedern weiterzuentwickeln und über dich hinauszuwachsen.

Weißt du, was wir brauchen, um das beste Retail Team der Welt zu erschaffen? Jemanden wie DICH !

In unseren NIKE Retail Stores nutzen wir besondere Jobbezeichnungen für unsere Positionen: ein Filialleiter ist der "Head Coach", ein stellvertretender Filialleiter ist der "Assistant Head Coach", ein Abteilungsleiter ist ein "Coach", ein Teamleiter ist ein "Lead" und Mitarbeiter im Verkauf sind "Athletes".

Komm ins NIKE, Inc. Team!

Als Lead wirst du:

 Deine Expertise im Bereich des exklusiven Kundenservices und Produktwissens nutzen, um eine besondere Brand Experience für unsere Käufer zu schaffen.  Die Mitarbeiter in deinem Bereich koordinieren, coachen und motivieren sowie für eine ausgezeichnete Arbeitsatmosphäre sorgen.  Das Management des täglichen Geschäfts in deinem Bereich unterstützen, um die Verkaufsziele zu erreichen (inkl. Digitalservices, Visual Merchandising, Verkaufsfläche, Werbekampagnen).  Probleme erkennen und passende Lösungen gemeinsam mit deinem Store Leadership Team kreieren.  Sicherstellen, dass alle Standards und Guidelines von NIKE eingehalten werden.  Ein Brand Ambassador für NIKE Initiativen sein. 

Um genau zu sein, besteht unsere Store Struktur aus den folgenden 3 Lead Rollen:

COMMERCIAL

 Ein Team unterstützen, dass von der Warenannahme über Inventurgenauigkeit bis hin zu visuellen Präsentationsstandards effizient arbeitet.  Einen reibungslosen Door-to-Floor Prozess für alle Produkte sicherstellen, um zu garantieren, dass die Verkaufsfläche immer gefüllt und vorzeigbar ist und die Markenstandards erfüllt werden.  Gemeinsam mit dem Abteilungsleiter arbeiten, welcher die einzelnen Komponenten überblickt (Warenannahme und -präsentation), während du für das Visual Merchandising zuständig bist.  Für die Implementierung monatlicher NIKE Initiativen verantwortlich sein und regelmäßiges Feedback geben.  Gemeinsam mit deinem Coach Reportingtools nutzen, um die besten Entscheidungen unter kommerziellem Aspekt zu treffen.  Als Beispiel vorangehen, um genaue Inventurzahlen zu erreichen und digitale Anforderungen zu erfüllen. 

Athlete Experience

 Sicherstellen, dass das Team bestmöglich ausgestattet ist, um eine qualitativ hochwertige Athlete Experience zu gewährleisten ( Zweck) .  Mit deinem Coach zusammenarbeiten, um das Team Engagement bei NIKE Community Ambassador Aktivitäten zu planen.  Mit deinem Store Leadership Team zusammenarbeiten, wobei du in Einstellungsprozessen und dem Onboarding neuer Mitarbeiter involviert bist.  Mit deinem Store Coach zusammenarbeiten, um Arbeitspläne unter Berücksichtigung von Verfügbarkeiten, Einsatzbereichen und Postings zu erstellen.  Gemeinsam mit dem Store Team arbeiten, um eine positive NIKE Kultur zu implementieren und zu pflegen. 

Consumer Experience

 Als Beispiel vorangehen, um einen ausgezeichneten Service auf der Verkaufsfläche zu garantieren und die Reise des Konsumenten (Consumer Journey) zum Leben zu erwecken.  Die Ressourcen bereitstellen, damit das Team Kenntnisse über die Marke NIKE sowie über Consumer Service und Digitalservices erhält.  Spezifische Trainings absolvieren und das Wissen zu Athlete Services weitergeben.  Daten und Analysen nutzen, um tiefere Einblicke zu gewinnen und in Zusammenarbeit mit dem Store Leadership Team kontinuierliche Verbesserungen zu erreichen. 

Was du bekommst:

 Ein attraktives Gehalt, dass dem Markt und deiner Erfahrung gerecht wird  Die Chance auf eine vierteljährliche Bonuszahlung  Mitarbeiterrabatte im Store und im Onlineshop  Spannende Entwicklungs- und Karrieremöglichkeiten  Regelmäßige Verkaufs- und Produktschulungen  Ein dynamisches und motivierendes Arbeitsumfeld mit flachen Hierarchien, in welchem die Werte Diversity, Equity & Inclusion (DE&I) gelebt werden  Mitarbeiterkleidung, womit du NIKE repräsentierst und den Teamspirit förderst  Zugang zu exklusiven Trainingsinhalten  Die Möglichkeit, an einzigartigen NIKE Events teilzunehmen 

Was du mitbringst:

 Die Passion für NIKE und/oder die Liebe zum Sport  3 Jahre oder mehr Erfahrung im Retail  1 Jahre oder mehr Erfahrung als Teamleiter  Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)  Gute Kommunikations- und Teamfähigkeit  Du bist gut organisiert und kannst Prioritäten setzen  Proaktivität, Offenheit sowie Motivation und die Leidenschaft, unsere Kunden immer an die erste Stelle zu setzen  Bereitschaft, an Wochenenden und in Schichten zu arbeiten 

Schaue dir dieses Video an, um mehr über die Atmosphäre in unseren Stores zu entdecken und über unsere Store Traditionen zu lernen.

Haben wir dein Interesse geweckt und möchtest du uns bei unserer Mission "To bring inspiration and innovation to every athlete in the world" unterstützen? Bewirb dich jetzt, ganz einfach online. Wir warten auf dich!

NIKE, Inc. is a growth company that looks for team members to grow with it. Nike offers a generous total rewards package, casual work environment, a diverse and inclusive culture, and an electric atmosphere for professional development. No matter the location, or the role, every Nike employee shares one galvanizing mission: To bring inspiration and innovation to every athlete* in the world.

NIKE, Inc. is committed to employing a diverse workforce. Qualified applicants will receive consideration without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, sexual orientation, gender identity, gender expression, veteran status, or disability.

Benefits

Whether it's transportation or financial health, we continually invest in our employees to help them achieve greatness - inside and outside of work. All who work here should be able to realize their full potential.